Kapitel 6 - DAO
Pflichtaufgaben: 6.1 - 6.2

6.1 Ergaenze die Klasse Dao_room um die Methoden update und delete.

Python-Dateien:
- room.py
- dao_room.py
- room_main.py

Erklaerung:
create speichert ein neues Room-Objekt.
read liest alle Raum-Documents und wandelt sie wieder in Room-Objekte um.
update sucht einen Raum anhand der ID und aktualisiert die Attribute.
delete loescht einen Raum anhand der ID.

6.2 Erstelle eine Datenbank, in welcher Jokes gespeichert werden.

Die Klasse Joke enthaelt diese Attribute:
- text: Text des Jokes
- category: Liste von Kategorien
- author: Verfasser des Jokes

Die DAO-Klasse enthaelt diese Methoden:
- insert: speichert einen neuen Witz
- get_category: gibt alle Witze einer Kategorie zurueck
- delete: loescht einen Witz anhand der ID

Python-Dateien:
- joke.py
- dao_joke.py
- joke_main.py
