Kapitel 6 - DAO
Pflichtaufgaben: 6.1 - 6.2

6.1 Ergänze die Klasse Dao_room um die Methoden update und delete.

Python-Dateien:
- room.py
- dao_room.py
- room_main.py

Erklärung:
create speichert ein neues Room-Objekt.
read liest alle Raum-Documents und wandelt sie wieder in Room-Objekte um.
update sucht einen Raum anhand der ID und aktualisiert die Attribute.
delete löscht einen Raum anhand der ID.

6.2 Erstelle eine Datenbank, in welcher Jokes gespeichert werden.

Die Klasse Joke enthält diese Attribute:
- text: Text des Jokes
- category: Liste von Kategorien
- author: Verfasser des Jokes

Die DAO-Klasse enthält diese Methoden:
- insert: speichert einen neuen Witz
- get_category: gibt alle Witze einer Kategorie zurück
- delete: löscht einen Witz anhand der ID

Python-Dateien:
- joke.py
- dao_joke.py
- joke_main.py
