Kapitel 2 - DB, Collection, Document
Pflichtaufgaben: 2.1 - 2.4

Auftrag:
Erstelle eine Applikation, die als Datenbank-, Collection- und Document-Explorer funktioniert.

Die Pflichtaufgaben 2.1 bis 2.4 verlangen:
- Datenbanken anzeigen
- Datenbank auswählen
- Collections der Datenbank anzeigen
- Collection auswählen
- IDs der Documents anzeigen
- Document anhand der ID auswählen und Inhalt anzeigen

Die Python-Applikation befindet sich in:
db_collection_document_explorer.py

Erklärung zu den Pflichtaufgaben:

2.1
Beim Start werden mit client.list_database_names() alle Datenbanken ausgelesen und als Liste angezeigt.

2.2
Nach der Eingabe eines Datenbanknamens wird client[database_name] verwendet.
Danach werden mit db.list_collection_names() alle Collections dieser Datenbank angezeigt.

2.3
Nach der Eingabe einer Collection werden mit find({}, {"_id": 1}) nur die IDs der Documents geladen.
Das zweite Argument sorgt dafür, dass nur das Feld _id angezeigt wird.

2.4
Die eingegebene ID wird mit ObjectId(document_id) in eine MongoDB-ID umgewandelt.
Mit find_one({"_id": ObjectId(document_id)}) wird das passende Document gelesen und ausgegeben.

Hinweis:
Die Aufgaben 2.5 bis 2.7 sind laut Leitfaden optional und wurden hier nicht gelöst.
