Kapitel 5 - Power Statistic
Pflichtaufgaben: 5.1 - 5.4

5.1 Erstelle eine Klasse Power mit diesen Attributen:
- CPU in Prozent
- RAM total
- RAM in Verwendung
- Zeitstempel

Zeitstempel und Messwerte sollen nur erstellt werden, wenn dem Konstruktor keine Werte uebergeben werden.

Python-Datei:
power.py

5.2 Die aktuelle Auslastung von CPU und RAM wird im Sekundentakt in der Datenbank abgespeichert.

Python-Datei:
power_logger.py

5.3 Die Applikation soll dafuer sorgen, dass nicht mehr als 10000 Logs vorhanden sind.
Sobald mehr als 10000 Logs gespeichert sind, werden die aeltesten Logs geloescht.

Umsetzung:
Diese Funktion ist ebenfalls in power_logger.py enthalten.

Erklaerung:
Die Logs werden nach timestamp aufsteigend sortiert.
Dadurch stehen die aeltesten Eintraege zuerst.
Wenn mehr als 10000 Eintraege existieren, werden genau die zu vielen alten Eintraege geloescht.

5.4 Erstelle eine zusaetzliche Applikation, welche die Daten in einem Graph anzeigt.

Installation:
pip install matplotlib

Python-Datei:
power_plot.py

Erklaerung:
Die gespeicherten Messwerte werden aus MongoDB gelesen und nach Zeit sortiert.
CPU wird direkt als Prozentwert angezeigt.
RAM wird aus ram_used und ram_total ebenfalls in Prozent umgerechnet.
